Repository: utmapp/UTM
Catalog: Platform/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh_hans, zh_hk

source: When the toolbar is hidden, the icon will disappear after a few seconds. To show the icon again, tap anywhere on the screen.
ja: ツールバーを非表示にすると、アイコンが数秒後に消えます。アイコンを再度表示するには、画面上の任意の場所をタップします。
zh_hans: 当工具栏被隐藏时，图标将会在几秒钟后消失。若要再次显示图标，请点按屏幕上的任意位置。
zh_hk: 當工具列隱藏時，圖示將會在幾秒鐘之後消失。如要再次顯示圖示，請點一下螢幕上的任意位置。

source: Windows Guest Support Tools
ja: Windowsゲストサポートツール
zh_hans: Windows 客户机支持工具
zh_hk: Windows 客户端支援工具

source: Would you like to connect '%@' to this virtual machine?
ja: この仮想マシンに“%@”を接続しますか?
zh_hans: 你要将 '%@' 连接到此虚拟机吗？
zh_hk: 你想連接「%@」至此虛擬機嗎？

source: Would you like to install macOS? If an existing operating system is already installed on the primary drive of this VM, then it will be erased.
ja: macOSをインストールしますか? この仮想マシンのプライマリドライブに、すでにオペレーティングシステムがインストールされている場合は消去されます。
zh_hans: 你要安装 macOS 吗？若现有的操作系统已安装在该虚拟机的主驱动器上，则它将被抹掉。
zh_hk: 你想安裝 macOS 嗎？如此虛擬機的主磁碟已安裝現有的作業系統，則其會被清除。

source: Would you like to re-convert this disk image to reclaim unused space and apply compression? Note this will require enough temporary space to perform the conversion. Compression only applies to existing data and new data will still be written uncompressed. You are strongly encouraged to back-up this VM before proceeding.
ja: このディスクイメージを再変換して未使用の領域を回収し、圧縮を適用しますか? 変換を行うには、一時的に十分な空き領域が必要になることに注意してください。圧縮は既存のデータにのみ適用され、新しいデータは圧縮されずに書き込まれます。この作業を行う前に、仮想マシンをバックアップしておくことを強く推奨します。
zh_hans: 你要重新转换此磁盘映像以回收未使用的空间并压缩吗？请注意，这将需要足够的临时空间来执行转换。此压缩过程仅适用于现有数据，新数据仍将以未压缩形式写入。在继续操作之前，强烈建议你备份此虚拟机。
zh_hk: 你想重新轉換此磁碟映像檔以回收未使用的空間並套用壓縮嗎？請注意，這將需要足夠的臨時空間以執行轉換，壓縮只套用至現有的資料，新資料仍將以未壓縮寫入。進行前，強烈建議你備份此虛擬機。

source: Would you like to re-convert this disk image to reclaim unused space? Note this will require enough temporary space to perform the conversion. You are strongly encouraged to back-up this VM before proceeding.
ja: このディスクイメージを再変換して未使用の領域を回収しますか? 変換を行うには、一時的に十分な空き領域が必要になることに注意してください。この作業を行う前に、仮想マシンをバックアップしておくことを強く推奨します。
zh_hans: 你要重新转换此磁盘映像以回收未使用的空间吗？请注意，这将需要足够的临时空间来执行转换。在继续操作之前，强烈建议你备份此虚拟机。
zh_hk: 你想重新轉換此磁碟映像檔以回收未使用的空間嗎？請注意，這將需要足夠的臨時空間以執行轉換。進行前，強烈建議你備份此虛擬機。

source: year
ja: 1年間
zh_hans: 年
zh_hk: 年

source: Yes
ja: はい
zh_hans: 是
zh_hk: 是

source: You need to update macOS to run this virtual machine. A separate pop-up should prompt you to install this update. If you are trying to install a new beta version of macOS, you must manually download the Device Support package from the Apple Developer website.
zh_hans: 你需要更新 macOS 才能运行此虚拟机。应有一个单独的弹出窗口提示你安装此更新。若你尝试安装 macOS 的新 Beta 版，你必须从 Apple Developer 网站手动下载设备支持包。
zh_hk: 你需要更新 macOS 以執行此虛擬機。一個單獨的彈出式視窗應當會提示你安裝此更新。如你嘗試安裝新的 macOS Beta 版本，你必須從 Apple Developer 網站手動下載裝置支援包。

source: Your device has %llu MB of memory and the estimated usage is %llu MB.
ja: お使いのデバイスは%1$llu MBのメモリを搭載しており、推定使用量は%2$llu MBです。
zh_hans: 你的设备有 %llu MB 的内存，估计使用量为 %llu MB。
zh_hk: 你的裝置有 %1$llu MB 的記憶體，預計使用量為 %2$llu MB。

source: Your machine does not support running this IPSW.
ja: お使いのマシンはこのIPSWの実行に対応していません。
zh_hans: 你的机器不支持运行此 IPSW。
zh_hk: 你的電腦不支援執行此 IPSW。

source: Your purchase could not be verified by the App Store.
ja: App Storeで購入が確認できませんでした。
zh_hans: App Store 无法验证你的购买。
zh_hk: App Store 無法驗證你的購買。

source: Your support is the driving force that helps UTM stay independent. Your contribution, no matter the size, makes a significant difference. It enables us to develop new features and maintain existing ones. Thank you for considering a donation to support us.
ja: 皆様のご支援がUTMの独立を維持する原動力となります。皆様からのご支援は、その大小にかかわらず、大きな違いをもたらします。これにより、新しい機能を開発し、既存の機能を維持することができます。ぜひご寄付をご検討のほどよろしくお願いいたします。
zh_hans: 你的支持是 UTM 保持独立的动力。你的贡献，无论多少，都会产生重大影响。这可以让我们开发功能，并维护现有的功能。感谢你考虑捐赠支持我们。
zh_hk: 你的支持是幫助 UTM 保持獨立的動力。無論你的貢獻多少，都會帶來重大影響。這可以讓我們開發新功能，並維護現有的功能。多謝你考慮捐贈以支持我們。

source: Your version of iOS does not support running VMs while unmodified. You must either run UTM while jailbroken or with a remote debugger attached. See https://getutm.app/install/ for more details.
ja: お使いのiOSバージョンは改造されていない状態での仮想マシンの実行に対応していません。脱獄（ジェイルブレイク）、またはリモートデバッガに接続された状態でUTMを実行する必要があります。詳細については、https://getutm.app/install/ を参照してください。
zh_hans: 你的 iOS 版本不支持在未经修改的情况下运行虚拟机，必须在越狱时运行 UTM，或者附加远程调试器。有关更多详细信息，请参阅 https://getutm.app/install/。
zh_hk: 你的 iOS 版本不支援未作變更時執行虛擬機，必須在越獄 (jailbreak) 時執行 UTM，或在附加遠程除錯器時執行 UTM。有關更多詳細資料，請瀏覽 https://getutm.app/install/。

source: (Delete)
ja: （削除）
zh_hans: (删除)
zh_hk: (刪除)

source: Add a new device.
ja: 新規ドライブを追加します。
zh_hans: 添加一个新设备。
zh_hk: 加入一個新裝置。

source: Add a new drive.
ja: 新規ドライブを追加します。
zh_hans: 添加一个新驱动器。
zh_hk: 加入一個新磁碟。

source: Add read only
ja: 読み出しのみを追加
zh_hans: 添加只读
zh_hk: 加入唯讀

source: Advanced
zh_hans: 高级
zh_hk: 進階

source: Advanced. If checked, a raw disk image is used. Raw disk image does not support snapshots and will not dynamically expand in size.
ja: 詳細オプションです。チェックを入れると、生ディスクイメージが使用されます。生ディスクイメージはスナップショットに対応しておらず、サイズを動的に拡張することはありません。
zh_hans: 高级选项。若选中，将使用 raw 磁盘映像。raw 磁盘映像既不支持快照，也不会动态地扩充大小。
zh_hk: 進階選項。如選擇，將會使用 raw 磁碟映像。raw 磁碟映像不支援快照，亦不會動態擴充套件大小。

source: Allow access from external clients
ja: 外部クライアントからのアクセスを許可
zh_hans: 允许外部客户端访问
zh_hk: 允許外部客户端訪問

source: Allow Remote Connection
ja: リモート接続を許可
zh_hans: 允许远程连接
zh_hk: 允許遙距連線

source: Allows passing through additional input from trackpads. Only supported on macOS 13+ guests.
ja: トラックパッドからの追加の入力をパススルーできるようになります。macOS 13以降のゲストでのみ対応しています。
zh_hans: 允许通过触控板额外输入。仅支持 macOS 13+ 的客户机。
zh_hk: 允許透過觸控板額外輸入。只支援 macOS 13+ 客户端。

source: Any
ja: 任意
zh_hans: 任意
zh_hk: 任意

source: Apple Virtualization is experimental and only for advanced use cases. Leave unchecked to use QEMU, which is recommended.
ja: Apple仮想化は実験的であり、高度なユースケースにのみ使用します。推奨されるQEMUを使用するには、チェックを外したままにします。
zh_hans: Apple 虚拟化属于实验性功能，仅适用于高级用例。推荐不选中此复选框，以便使用 QEMU。
zh_hk: Apple 虛擬化為試驗性功能，只用作進階用例。如要使用 QEMU，建議取消剔選。

source: Application
ja: アプリケーション
zh_hans: 应用程序
zh_hk: 應用程式

source: Arguments
ja: 引数
zh_hans: 参数
zh_hk: 引數

source: ASIF is more efficient and performant but is not compatible with older versions of macOS hosts.
zh_hans: ASIF 更高效、性能更强，但与旧版本的 macOS 主机不兼容。
zh_hk: ASIF 更加高效、執行效能更高，但與舊版的 macOS 主機不相容。

source: Auto Resolution
ja: 解像度を自動的に設定
zh_hans: 自动调整分辨率
zh_hk: 自動調整解像度

source: Automatically start UTM server
ja: UTMサーバを自動的に起動
zh_hans: 自动启动 UTM 服务器
zh_hk: 自動啟動 UTM 伺服器

source: Background Color
ja: 背景色
zh_hans: 背景颜色
zh_hk: 背景顏色

source: Balloon Device
ja: バルーンデバイス
zh_hans: Balloon 设备
zh_hk: Balloon 裝置

source: Blinking cursor?
ja: 点滅カーソル
zh_hans: 闪烁光标？
zh_hk: 閃爍指標？

source: Boot arguments
zh_hans: 启动参数
zh_hk: 啟動引數

source: Boot Device
ja: 起動デバイス
zh_hans: 启动设备
zh_hk: 啟動裝置

source: Boot Image
ja: 起動イメージ
zh_hans: 启动映像
zh_hk: 啟動映像檔

source: Boot Image Type
ja: 起動イメージの種類
zh_hans: 启动映像类型
zh_hk: 啟動映像檔種類

source: Boot into recovery mode.
ja: 復旧モードで起動します。
zh_hans: 启动到还原模式。
zh_hk: 啟動至「還原模式」。

source: Boot VHDX Image
ja: 起動VHDXイメージ
zh_hans: 启动 VHDX 映像
zh_hk: 啟動 VHDX 映像檔 (可留空)

source: Bridged Interface
ja: ブリッジインターフェイス
zh_hans: 桥接接口
zh_hk: 橋連介面

source: By default, the best backend for the target will be used. If the selected backend is not available for any reason, an alternative will automatically be selected.
zh_hans: 默认情況下，将会使用目标虚拟机的最佳后端。若所选的后端由于任何原因而不可用，将自动选择替代方案。
zh_hk: 根據預設，將會使用目標的最佳後端。如選擇的後端因故無法使用，將會自動選擇替用後端。

source: By default, the best renderer for this device will be used. You can override this with to always use a specific renderer. This only applies to QEMU VMs with GPU accelerated graphics.
ja: デフォルトでは、このデバイスに最適なレンダラが使用されます。これをオーバーライドして常に特定のレンダラを使用することもできます。GPUグラフィックスアクセラレーションが有効なQEMU仮想マシンにのみ適用されます。
zh_hans: 默认情況下，将会使用最适合此设备的渲染器。你可以覆盖此选项，以始终使用特定的渲染器。此选项仅适用于具有 GPU 加速图形的 QEMU 虚拟机。
zh_hk: 根據預設，將會使用最適合此裝置的算圖器。你可以覆蓋它以始終使用特定的算圖器，此設定只套用至支援 GPU 加速圖形的 QEMU 虛擬機。

source: By default, the server is only available on LAN but setting this will use UPnP/NAT-PMP to port forward to WAN.
ja: デフォルトでは、サーバはLAN上でのみ利用可能ですが、これを設定すると、UPnP/NAT-PMPを使用してWANにポート転送します。
zh_hans: 默认情况下，服务器仅在局域网上可用，但设置此选项后，将使用 UPnP/NAT-PMP 来端口转发到广域网。
zh_hk: 根據預設，只可以在 LAN 上使用伺服器，不過，設定此選項可以使用 UPnP/NAT-PMP 連接埠轉寄至 WAN。

source: Calculating current size...
ja: 現在のサイズを計算中…
zh_hans: 计算当前大小…
zh_hk: 計算現時大小⋯

source: Cancel Download
ja: ダウンロードをキャンセル
zh_hans: 取消下载
zh_hk: 取消下載

source: Clear…
ja: 消去…
zh_hans: 清除…
zh_hk: 清除⋯

source: Clears all saved USB devices.
zh_hans: 清除所有已保存的 USB 设备。
zh_hk: 清除所有儲存的 USB 裝置。

source: Clipboard Sharing
ja: クリップボード共有
zh_hans: 剪贴板共享
zh_hk: 剪貼板分享

source: Clone
ja: 複製
zh_hans: 复制
zh_hk: 製作副本

source: Clone selected VM
ja: 選択した仮想マシンを複製します
zh_hans: 复制已选择的虚拟机
zh_hk: 製作已選擇的虛擬機的副本

source: Clone…
ja: 複製…
zh_hans: 复制…
zh_hk: 製作副本⋯

source: Closing a VM without properly shutting it down could result in data loss.
ja: 仮想マシンを適切にシステム終了せずに閉じると、データが失われる可能性があります。
zh_hans: 在不正确关闭电源的情况下关闭虚拟机可能会导致数据丢失。
zh_hk: 在未正確關機的情況下關閉虛擬機可能會引致資料遺失。

source: Compress
ja: 圧縮
zh_hans: 压缩
zh_hk: 壓縮

source: Compress by re-converting the disk image and compressing the data.
ja: ディスクイメージの再変換およびデータの圧縮を行うことで圧縮します。
zh_hans: 通过重新转换磁盘映像和压缩数据映像来实现压缩。
zh_hk: 透過重新轉換磁碟映像檔與壓縮資料以壓縮。

source: Create a new VM
ja: 新規仮想マシンを作成します
zh_hans: 创建一个新虚拟机
zh_hk: 製作新虛擬機

source: Create a new VM with the same configuration as this one but without any data.
ja: この仮想マシンと同じ構成の、データを含まない新規仮想マシンを作成します。
zh_hans: 创建一个与此配置相同，但不带有任何数据的新虚拟机。
zh_hk: 製作與此相同設定的新虛擬機，但無任何資料。

source: Create an empty drive.
ja: 空のドライブを作成します。
zh_hans: 创建一个空驱动器。
zh_hk: 製作空磁碟。

source: Debian Install Guide
ja: Debianインストールガイド
zh_hans: Debian 安装指南
zh_hk: Debian 安裝指南

source: Default is 1/4 of the RAM size (above). The JIT cache size is additive to the RAM size in the total memory usage!
ja: デフォルトはRAMサイズ（上記）の4分の1です。JITキャッシュサイズは合計メモリ使用量のRAMサイズに加算されます!
zh_hans: 默认为内存大小的 1/4 (见上)。JIT 缓存与内存的大小均会包含在总内存使用量中！
zh_hk: 預設值為記憶體大小的 1/4 (見上)。JIT 快取資料大小亦會包括於所有記憶體使用量當中！

source: Delete this drive.
ja: このドライブを削除します。
zh_hans: 删除此驱动器。
zh_hk: 刪除此磁碟。

source: Delete selected VM
ja: 選択した仮想マシンを削除します
zh_hans: 刪除已选择的虚拟机
zh_hk: 刪除已選擇的虛擬機

source: Delete this shortcut. The underlying data will not be deleted.
ja: このショートカットを削除します。リンク先のデータは削除されません。
zh_hans: 删除此快捷方式。快捷方式背后指向的数据不会被删除。
zh_hk: 刪除此捷徑。基礎資料不會被刪除。

source: Delete this VM and all its data.
ja: この仮想マシン、およびそのすべてのデータを削除します。
zh_hans: 刪除此虚拟机及其所有数据。
zh_hk: 刪除此虛擬機及其所有資料。

source: Delete Drive
ja: ドライブを削除
zh_hans: 刪除驱动器
zh_hk: 刪除磁碟

source: Description
ja: 説明
zh_hans: 注释
zh_hk: 註解

source: Different versions of Mac OS require different VIA option.
zh_hans: 不同版本的 Mac OS 需要不同的 VIA 选项。
zh_hk: 不同版本的 macOS 要求不同的 VIA 選項。

source: Directory
ja: ディレクトリ
zh_hans: 目录
zh_hk: 目錄

source: Directory Share Mode
ja: ディレクトリ共有モード
zh_hans: 目录共享模式
zh_hk: 目錄分享模式

source: Disk
ja: ディスク
zh_hans: 磁盘
zh_hk: 磁碟

source: Display Output
zh_hans: 显示输出
zh_hk: 顯示輸出

source: DHCP Domain Name
ja: DHCPドメイン名
zh_hans: DHCP 域名
zh_hk: DHCP 網域名稱

source: DHCP End
ja: DHCP割り当て終了アドレス
zh_hans: DHCP 结束地址
zh_hk: DHCP 結束

source: DNS Search Domains
ja: DNS検索ドメイン
zh_hans: DNS 搜索域
zh_hk: DNS 搜尋網域

source: DNS Server
ja: DNSサーバ
zh_hans: DNS 服务器
zh_hk: DNS 伺服器

source: DNS Server (IPv6)
ja: DNSサーバ（IPv6）
zh_hans: DNS 服务器 (IPv6)
zh_hk: DNS 伺服器 (IPv6)

source: DHCP Start
ja: DHCP割り当て開始アドレス
zh_hans: DHCP 起始地址
zh_hk: DHCP 開始

source: Duplicate this VM along with all its data.
ja: この仮想マシン、およびそのすべてのデータを複製します。
zh_hans: 复制此虚拟机及其所有数据。
zh_hk: 製作此虛擬機及其所有資料的副本。

source: Download and mount the guest support package for Windows. This is required for some features including dynamic resolution and clipboard sharing.
ja: Windows用ゲストサポートパッケージをダウンロードし、マウントします。ダイナミック解像度やクリップボード共有など、一部の機能を使用する場合に必要です。
zh_hans: 下载并装载 Windows 客户机支持包。此支持包对于一些功能而言为必需，包括动态分辨率与剪贴板共享。
zh_hk: 下載並裝載 Windows 客户端支援套件。這對於一些功能為必需，當中包括動態解像度與剪貼板分享。

source: Download and mount the guest tools for Windows.
ja: Windows用ゲストツールをダウンロードし、マウントします。
zh_hans: 下载并装载 Windows 客户机工具。
zh_hk: 下載並裝載 Windows 客户端工具。

source: Download Windows 11 for ARM64 Preview VHDX
ja: ARM64用のWindows 11プレビューVHDXをダウンロード
zh_hans: 下载 Windows 11 ARM64 预览版 VHDX 映像
zh_hk: 下載 Windows 11 ARM64 Preview VHDX 映像檔

source: Downscaling
ja: 縮小
zh_hans: 细化
zh_hk: 細化解像度

source: Dynamic Resolution
ja: ダイナミック解像度
zh_hans: 动态
zh_hk: 動態解像度

source: Edit selected VM
ja: 選択した仮想マシンを編集します
zh_hans: 编辑已选择的虚拟机
zh_hk: 編輯已選擇的虛擬機

source: Eject…
ja: 取り出す…
zh_hans: 推出…
zh_hk: 退出⋯

source: Emulated Audio Card
ja: 仮想オーディオカード
zh_hans: 模拟声卡
zh_hk: 模擬聲卡

source: Emulated Display Card
ja: 仮想ディスプレイカード
zh_hans: 模拟显卡
zh_hk: 模擬顯卡

source: Emulated Network Card
ja: 仮想ネットワークカード
zh_hans: 模拟网卡
zh_hk: 模擬網卡

source: Emulated Serial Device
ja: 仮想シリアルデバイス
zh_hans: 模拟串行设备
zh_hk: 模擬序列裝置

source: Enable Balloon Device
ja: バルーンデバイスを有効にする
zh_hans: 启用 Balloon 设备
zh_hk: 啟用 Balloon 裝置

source: Enable display output
zh_hans: 启用显示输出
zh_hk: 啟用顯示輸出

source: Enable Entropy Device
ja: エントロピデバイスを有効にする
zh_hans: 启用 Entropy 设备
zh_hk: 啟用 Entropy 裝置

source: Enable hardware OpenGL acceleration
ja: ハードウェアOpenGLアクセラレーションを有効にする
zh_hans: 启用 OpenGL 硬件加速
zh_hk: 啟用硬件 OpenGL 加速

source: Enable Keyboard
zh_hans: 启用键盘
zh_hk: 啟用鍵盤

source: Enable Pointer
zh_hans: 启用光标
zh_hk: 啟用指標

source: Enable Rosetta (x86_64 Emulation)
ja: Rosettaを有効にする（x86_64エミュレーション）
zh_hans: 启用 Rosetta (x86_64 模拟)
zh_hk: 啟用 Rosetta (x86_64 模擬)

source: Enable Rosetta on Linux (x86_64 Emulation)
ja: Linux上でRosettaを有効にする（x86_64エミュレーション）
zh_hans: 在 Linux 中启用 Rosetta (x86_64 模拟)
zh_hk: 在 Linux 中啟用 Rosetta (x86_64 模擬)

source: Enable Secure Boot with Microsoft UEFI keys. This is required to Secure Boot Windows.
zh_hans: 使用 Microsoft UEFI 密钥启用安全启动。此密钥对于安全启动 Windows 为必需。
zh_hk: 使用 Microsoft UEFI 鑰匙啟用保安啟󠄁動。這對於保安啟󠄁動 Windows 為必需。

source: Enable Sound
ja: サウンドを有効にする
zh_hans: 启用声音
zh_hk: 啟用聲音

source: Enable UTM Server
ja: UTMサーバを有効にする
zh_hans: 启用 UTM 服务器
zh_hk: 啟用 UTM 伺服器

source: Engine
ja: エンジン
zh_hans: 引擎
zh_hk: 引擎

source: Expert Mode
zh_hans: 专家模式
zh_hk: 專家模式

source: Export all arguments as a text file. This is only for debugging purposes as UTM's built-in QEMU differs from upstream QEMU in supported arguments.
ja: すべての引数をテキストファイルとして書き出します。UTMの内蔵QEMUは、対応している引数がアップストリームのQEMUのものと異なるため、この機能はデバッグの目的でのみ使用します。
zh_hans: 将所有参数导出为文本文件。此功能仅用于调试目的，因为 UTM 的内置 QEMU 与上游 QEMU 在支持的参数上有所不同。
zh_hk: 輸出所有引數為一個文字文件。這只用作除錯用途，因為 UTM 的內建 QEMU 在支援的引數上與上游的 QEMU 不同。

source: Export Debug Log
ja: デバッグログを書き出す
zh_hans: 导出调试日志
zh_hk: 輸出除錯記錄

source: External Drive
ja: 外部ドライブ
zh_hans: 外部磁盘
zh_hk: 外部磁碟

source: Failed to parse download URL.
zh_hans: 无法解析下载 URL。
zh_hk: 無法解析已下載的 URL。

source: Fetch latest Windows installer…
ja: 最新のWindowsインストーラを取得…
zh_hans: 获取最新的 Windows 安装程序…
zh_hk: 取得最新的 Windows 安裝程式⋯

source: File
zh_hans: 文件
zh_hk: 檔案

source: Font
ja: フォント
zh_hans: 字体
zh_hk: 字體

source: Force Disable CPU Flags
ja: CPUフラグを強制的に無効にする
zh_hans: 强制停用 CPU 标志
zh_hk: 強制停用 CPU 標記

source: Force Enable CPU Flags
ja: CPUフラグを強制的に有効にする
zh_hans: 强制启用 CPU 标志
zh_hk: 強制啟用 CPU 標記

source: Force multicore may improve speed of emulation but also might result in unstable and incorrect emulation.
ja: マルチコアを強制すると、エミュレーションの速度は向上しますが、エミュレーションが不安定になったり、正しく実行されなかったりする可能性があります。
zh_hans: 强制多核可以提高模拟速度，但也可能导致模拟不稳定和不正确。
zh_hk: 強制多核心可能會提高模擬速度，但亦會引致不穩定與不正確的模擬。

source: Force PS/2 controller
ja: PS/2コントローラを強制
zh_hans: 强制使用 PS/2 控制器
zh_hk: 強制使用 PS/2 控制器

source: FPS Limit
ja: FPS制限
zh_hans: FPS 限制
zh_hk: FPS 限制

source: Go Back
ja: 戻る
zh_hans: 返回
zh_hk: 返回

source: GPU Acceleration Supported
ja: GPUアクセラレーションに対応
zh_hans: 支持 GPU 加速
zh_hk: 支援 GPU 加速

source: Guest Address
ja: ゲストアドレス
zh_hans: 客户机地址
zh_hk: 客户端位址

source: Guest Network
ja: ゲストネットワーク
zh_hans: 客户机网络
zh_hk: 客户端網絡

source: Guest Network (IPv6)
ja: ゲストネットワーク（IPv6）
zh_hans: 客户机网络 (IPv6)
zh_hk: 客户端網絡 (IPv6)

source: Guest Port
ja: ゲストポート
zh_hans: 客户机端口
zh_hk: 客户端埠

source: Hardware interface on the guest used to mount this image. Different operating systems support different interfaces. The default will be the most common interface.
ja: このイメージをマウントするために使用されるゲスト上のハードウェアインターフェイスです。オペレーティングシステムによって対応しているインターフェイスは異なります。デフォルトでは最も一般的なインターフェイスが使用されます。
zh_hans: 用于装载此映像的客户机硬件接口。不同的操作系统支持不同的接口。默认值为最常用的接口。
zh_hk: 用於裝載此映像的客户端硬件介面。不同的作業系統支援不同的介面。預設值將會設定為最常見的介面。

source: Hardware OpenGL Acceleration
ja: ハードウェアOpenGLアクセラレーション
zh_hans: 硬件 OpenGL 加速
zh_hk: 硬件 OpenGL 加速

source: Height
ja: 高さ
zh_hans: 高度
zh_hk: 高度

source: Hello
zh_hans: 你好
zh_hk: 你好

source: Hide
ja: 非表示
zh_hans: 隐藏
zh_hk: 隱藏

source: Hide dock icon on next launch
ja: 次回起動時にDockアイコンを非表示にする
zh_hans: 下次启动时隐藏程序坞图标
zh_hk: 下次啟動時隱藏 Dock 圖示

source: Host Address
ja: ホストアドレス
zh_hans: 主机地址
zh_hk: 主機位址

source: Host Address (IPv6)
ja: ホストアドレス（IPv6）
zh_hans: 主机地址 (IPv6)
zh_hk: 主機位址 (IPv6)

source: Host Port
ja: ホストポート
zh_hans: 主机端口
zh_hk: 主機埠

source: If checked, emulated devices with higher compatibility will be instantiated at the cost of performance.
ja: チェックを入れると、パフォーマンスを犠牲にして、より互換性の高い仮想デバイスがインスタンス化されます。
zh_hans: 若选中，将实例化具有更高兼容性的模拟设备，但性能会有所下降。
zh_hk: 如選擇，更高相容性的模擬裝置將會被實例化，但以效能降低為代價。

source: If checked, no drive image will be stored with the VM. Instead you can mount/unmount image while the VM is running.
ja: チェックを入れると、ドライブイメージは仮想マシンに保存されなくなります。その代わり、仮想マシン実行中にイメージのマウント/マウント解除が可能になります。
zh_hans: 若选中，虚拟机将不会存储驱动器映像。相反，你可以在虚拟机运行时装载/卸载映像。
zh_hk: 如選擇，將不會儲存磁碟映像檔至虛擬機。然而，你可以在執行虛擬機時裝載/卸除安裝映像。

source: If checked, the CPU flag will be enabled. Otherwise, the default value will be used.
ja: チェックを入れると、CPUフラグが有効になります。そうでない場合、デフォルトの値が使用されます。
zh_hans: 若选中，将启用 CPU 标志。否则将使用默认值。
zh_hk: 如選擇，將會啟用此 CPU 標記。否則將會使用預設值。

source: If checked, the CPU flag will be disabled. Otherwise, the default value will be used.
ja: チェックを入れると、CPUフラグが無効になります。そうでない場合、デフォルトの値が使用されます。
zh_hans: 若选中，将停用 CPU 标志。否则将使用默认值。
zh_hk: 如選擇，將會停用此 CPU 標記。否則將會使用預設值。

source: If checked, the drive image will be stored with the VM.
ja: チェックを入れると、ドライブイメージが仮想マシンに保存されます。
zh_hans: 若选中，驱动器映像将和虚拟机一起存储。
zh_hk: 如選擇，磁碟映像檔將會與虛擬機一起儲存。

source: If checked, use local time for RTC which is required for Windows. Otherwise, use UTC clock.
ja: チェックを入れると、Windowsで必要とされるRTCにローカル時間を使用します。そうでない場合、UTCクロックを使用します。
zh_hans: 若选中，将使用 Windows 需要的 RTC 本地时间，否则使用 UTC 时钟。
zh_hk: 如選擇，將會使用 Windows 要求的 RTC 本地時間。否則將會使用 UTC 時鐘。

source: If checked, use NVMe instead of virtio as the disk interface, available on macOS 14+ for Linux guests only. This interface is slower but less likely to encounter filesystem errors.
ja: チェックを入れると、Virtioの代わりにNVMeをディスクインターフェイスとして使用します。これは、macOS 14以降のLinuxゲストでのみ使用できます。このインターフェイスは低速ですが、ファイルシステムエラーが発生する可能性が低くなります。
zh_hans: 若选中，将使用 NVMe 而不是 virtio 作为磁盘接口，仅适用于 macOS 14+ 的 Linux 客户机。此接口速度较慢，但不太容易遇到文件系统错误。
zh_hk: 如選擇，將會使用 NVMe 而非 virtio 作為磁碟介面，只可在 macOS 14+ 的 Linux 客户端上使用。此介面的速度較慢，但較不易遇到檔案系統錯誤。

source: If checked, you will not be prompted about any unknown connection and they will be rejected.
ja: チェックを入れると、不明な接続についてのプロンプトは表示されず拒否されます。
zh_hans: 若选中，你不会收到任何未知连接的提示，且这些连接将被拒绝。
zh_hk: 如選擇，你將不會收到任何不明連線的提示，這些連線亦會被拒絕。

source: If disabled, the default combination Control+Option (⌃+⌥) will be used.
ja: 無効にすると、デフォルトのコンビネーションControl＋Option（⌃＋⌥）が使用されます。
zh_hans: 若停用，将使用默认组合键 Control + Option (⌃⌥)。
zh_hk: 如停用，將會使用預設組合鍵 Control + Option (⌃⌥)。

source: If enabled, a virtiofs share tagged 'rosetta' will be available on the Linux guest for installing Rosetta for emulating x86_64 on ARM64.
ja: 有効にすると、“rosetta”とタグ付けされたVirtioFS共有がLinuxゲストで使用できるようになり、ARM64でx86_64をエミュレートするためにRosettaをインストールできます。
zh_hans: 若启用，标为“rosetta”的 virtiofs 共享将在 Linux 客户机上可用，用于安装 Rosetta，并在 arm64 上模拟 x86_64。
zh_hk: 如啟用，Linux 客户端會有一個標記為「rosetta」的 virtiofs 分享，用於在 ARM64 上安裝 Rosetta 以模擬 x86_64。

source: If enabled, all writable drive images will be locked when the VM is running. Read-only drive images will not be locked.
zh_hans: 若启用，在虚拟机运行时，所有可写入的驱动器映像都将被锁定。只读驱动器映像不会被锁定。
zh_hk: 如啟󠄁用，執行虛擬機时，所有可寫的磁碟映像檔都將會被鎖定。唯讀磁碟映像檔不會被被鎖定。

source: If enabled, any existing screenshot will be deleted the next time the VM is started.
ja: 有効にすると、次回仮想マシンを開始したときに既存のスクリーンショットが削除されます。
zh_hans: 若启用，下次启动虚拟机时，任何现有的快照都将被删除。
zh_hk: 如啟用，下次啟動虛擬機時，所有現有的螢幕截圖將會刪除。

source: If enabled, caps lock will be handled like other keys. If disabled, it is treated as a toggle that is synchronized with the host.
ja: 有効にすると、Caps Lockがほかのキーと同様に処理されます。無効にすると、ホストと同期するトグルとして扱われます。
zh_hans: 若启用，Caps Lock 将和其他按键一样处理。若停用，它将被视为与主机同步的切换键。
zh_hk: 如啟用，Caps Lock 將會同其他鍵一般處理。如停用，它將會被視為開關鍵，並與主機同步。

source: If enabled, clients must enter a password. This is required if you want to access the server externally.
ja: 有効にすると、クライアントはパスワードを入力する必要があります。これは、サーバに外部からアクセスする場合に必要です。
zh_hans: 若启用，客户端必须输入密码。若你想从外部访问服务器，则此密码为必需。
zh_hk: 如啟󠄁用，客户端必須輸入密碼。如你要取用伺服器，這個為必需。

source: If enabled, input capture will toggle automatically when entering and exiting full screen mode.
ja: 有効にすると、フルスクリーンモードの開始時と解除時に入力キャプチャが自動的に切り替わります。
zh_hans: 若启用，输入捕捉会在进入和退出全屏模式时自动切换。
zh_hk: 如啟用，在進入和離開全螢幕模式時，將會自動切換輸入擷取。

source: If enabled, input capture will toggle automatically when the VM's window is focused.
ja: 有効にすると、仮想マシンのウインドウがフォーカスされたときに入力キャプチャが自動的に切り替わります。
zh_hans: 若启用，输入捕捉将在虚拟机窗口聚焦时自动切换。
zh_hk: 如啟用，在聚焦虛擬機視窗時，將自動切換輸入擷取。

source: If enabled, num lock will always be on to the guest. Note this may make your keyboard's num lock indicator out of sync.
ja: 有効にすると、ゲストに対してNumLockが常にオンになります。これにより、キーボードのNumLockインジケータが同期しなくなる可能性があることに注意してください。
zh_hans: 若启用，Num Lock 将始终对客户机开启。注意，这可能会使键盘上的 Num Lock 指示灯不同步。
zh_hk: 如啟用，Num Lock 將會始終對客户端開啟。請注意，這可能會讓鍵盤的 Num Lock 指示器不同步。

source: If enabled, Option will be mapped to the Meta key which can be useful for emacs. Otherwise, option will work as the system intended (such as for entering international text).
ja: 有効にすると、OptionがEmacsの利用に便利なメタキーにマッピングされます。そうでない場合、Optionはシステムが意図したとおりに動作します（国際テキストを入力する場合など）。
zh_hans: 若启用，Option 键将映射到 Meta 键，这对 Emacs 很有用。否则，Option 键将按照系统默认方式工作 (例如输入国际文本)。
zh_hk: 如啟用，Option 鍵將會對應至 Meta 鍵，這對於 Emacs 很有用。否則，Option 鍵將會以系統預設工作 (例如輸入國際文字)。

source: If enabled, resizing of the VM window will not be allowed.
zh_hans: 若启用，将不允许调整虚拟机窗口的大小。
zh_hk: 如啟用，將不會允許調整虛擬機視窗的大小。

source: If enabled, scroll wheel input will be inverted.
ja: 有効にすると、スクロールホイールの入力が反転します。
zh_hans: 若启用，将反转滚轮输入。
zh_hk: 如啟用，將會反轉滾輪輸入。

source: If enabled, the default input devices will be emulated on the USB bus.
ja: 有効にすると、デフォルトの入力デバイスがUSBバス上でエミュレートされます。
zh_hans: 若启用，默认输入设备将在 USB 总线上模拟。
zh_hk: 如啟用，預設輸入裝置將會在 USB 匯流排上模擬。

source: If enabled, when the VM is out of focus, the first click will be handled by the VM. Otherwise, the first click will only bring the window into focus.
zh_hans: 若启用，当虚拟机失去聚焦时，首次点击将由虚拟机处理。否则，首次点击仅会使窗口聚焦。
zh_hk: 如啟用，當聚焦虛擬機視窗失去時，第一次點按將會由虛擬機處理。否則，第一次點按只會讓視窗聚焦。

source: If set, a frame limit can improve smoothness in rendering by preventing stutters when set to the lowest value your device can handle.
ja: フレーム制限を設定すると、お使いのデバイスが処理できる最小値に設定したときに画面のカクつきを防止し、レンダリングの滑らかさを向上させることができます。
zh_hans: 若设置，则当设置为设备可以处理的最低值时，帧限制可以防止卡顿，从而提高渲染的流畅度。
zh_hk: 如設定，當設定為你的裝置可以處理的最低值時，幀限制可以避免卡頓，以提升算圖的平順度。

source: If set, boot directly from a raw kernel image and initrd. Otherwise, boot from a supported ISO.
ja: 有効にすると、生のカーネルイメージと初期RAMディスクから直接起動します。そうでない場合、対応したISOから起動します。
zh_hans: 若设置，将直接通过 raw 内核映像和 initrd 启动。否则通过受支持的 ISO 启动。
zh_hk: 如設定，直接從 raw 核心映像檔與 initrd 啟動。否則從支援的 ISO 啟動。

source: Image Type
ja: イメージの種類
zh_hans: 映像类型
zh_hk: 映像檔種類

source: Import from VMware Fusion
zh_hans: 从 VMware Fusion 导入
zh_hk: 從 VMware Fusion 輸入

source: Import VHDX Image
ja: VHDXイメージを読み込む
zh_hans: 导入 VHDX 映像
zh_hk: 輸入 VHDX 映像檔

source: Increase the size of the disk image.
ja: ディスクイメージのサイズを大きくします。
zh_hans: 增加磁盘映像的大小。
zh_hk: 增加磁碟映像檔的大小。

source: Initial Ramdisk
ja: 初期RAMディスク
zh_hans: 初始 ramdisk
zh_hk: 初始 RAM 磁碟

source: Input
ja: 入力
zh_hans: 输入
zh_hk: 輸入

source: Install drivers and SPICE tools
ja: ドライバとSPICEツールをインストール
zh_hans: 安装驱动程序和 SPICE 工具
zh_hk: 安裝驅動程式與 SPICE 工具

source: Install Windows 10 or higher
ja: Windows 10以降をインストール
zh_hans: 安装 Windows 10 或更高版本
zh_hk: 安裝 Windows 10 或更高版本

source: Installation Instructions
ja: インストール手順
zh_hans: 安装指南
zh_hk: 安裝指南

source: Instantiate PS/2 controller even when USB input is supported. Required for older Windows.
ja: USB入力に対応している場合でも、PS/2コントローラをインスタンス化します。古いWindowsで必要です。
zh_hans: 即便支持 USB 输入，仍然实例化 PS/2 控制器。此功能对于旧版 Windows 为必需。
zh_hk: 即使支援 USB 輸入，仍然實例化 PS/2 控制器。舊版 Windows 需要此功能。

source: Interface
ja: インターフェイス
zh_hans: 接口
zh_hk: 介面

source: IPSW Install Image
ja: IPSWインストールイメージ
zh_hans: IPSW 安装映像
zh_hk: IPSW 安裝映像檔

source: JIT Cache
ja: JITキャッシュ
zh_hans: JIT 缓存数据
zh_hk: JIT 快取資料

source: Kernel
ja: カーネル
zh_hans: 内核
zh_hk: 核心
